COMUNICADO N° 42.066, DE 30 DE AGOSTO DE 2024
Comunica a publicação de nova versão do Catálogo de Serviços do SFN e de alterações no Dicionário de Domínios e na Relação de Códigos de Erros.
 

Em conformidade com o disposto na Circular nº 3.970, de 28 de novembro de 2019, comunico a publicação da versão 5.09 do Catálogo de Serviços do SFN, do Dicionário de Domínios e da Relação de Códigos de Erros no sítio internet da Comunicação Eletrônica de Dados do Banco Central do Brasil (https://www.bcb.gov.br/estabilidadefinanceira/comunicacaodados).

 

2. A versão 5.09 do Catálogo de Serviços e as alterações no Dicionário de Domínios e na Relação de Códigos de Erros são resultados da avaliação e da consolidação dos Documentos de Requisitos do Negócio (DRN) apresentados pelos gestores de serviços durante o período compreendido entre 18/3/24 e 29/8/24. Os DRN aprovados para esta versão do Catálogo estão publicados no sítio internet da Comunicação Eletrônica de Dados do Banco Central do Brasil.

 

3. As datas e os procedimentos para a homologação e a implantação em produção do Catálogo de Serviços do SFN, em sua versão 5.09, estão descritos no Comunicado nº 41.778, de 24 de junho de 2024.

 

4. Com relação às alterações no Dicionário de Domínios e na Relação de Códigos de Erros, deverão ser observadas as respectivas datas de ativação e de desativação para os ambientes de homologação e de produção.

 

 

Eduardo Weller

Departamento de Tecnologia da Informação - Deinf

Comunicação Eletrônica de Dados no Âmbito do SFN